គាត់នៅទីនេះដែរ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ពិត?
អ្វីជាទិដ្ឋភាពដ៏កម្រ។
ហាយ៉ាម៉ា នៅឯការប្រឡង?
Sakuma អ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
បាទ។
អ្នកនៅក្នុងទូកតែមួយ។
មើលទៅបែបនោះ។
បាទ។
ហុងដា។
ហ៎? វាជា Sakuma ។
តើអ្នកមានន័យថា "ហឺ?"
ស្គាល់គ្នាអត់?
បាទ។
យើង​ធ្លាប់​ជួប​គ្នា​ក្នុង​ការ​ប្រលង​គ្រប់​ពេល​វេលា។
មួយរយៈនេះ រាល់ការប្រលងដែលខ្ញុំបានទៅ...
យើង​នឹង​បញ្ចប់​ការ​ជួប​គ្នា​បែប​នេះ។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាគូប្រជែងរបស់ Sakuma-san?
អូ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចនិយាយបាន។
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​ដាក់​បែប​នេះ​...
បន្ទាប់មកយើងទាំងអស់គ្នា។
គ្រប់គ្នានៅទីនេះគឺជាគូប្រជែង។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ចូរ​យើង​ទាំង​ពីរ​ធ្វើ​ឲ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
ហុងដា។
- អឹម...
- សុំទោសដែលអោយអ្នកទាំងអស់គ្នារង់ចាំ។
ឥឡូវនេះ ប្រសិនបើអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចសូមផ្លាស់ទីទៅបន្ទប់សវនកម្ម។
បាទ។
មិនអីទេ។
"នៅម៉ោង 25:00 នៅ Akasaka" រដូវកាលទី 2
(ភាគទី 4)
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងពន្យល់ពីឈុតដែលអ្នកនឹងត្រូវសម្តែង។
សម្លាប់ Muroga Jun...
តួឯកជំនួសកន្លែងរបស់គាត់។
ឈ្មោះពិតរបស់គាត់គឺ Nakamura Yusaku ។
យ៉ាង​ណា​មិញ ថ្ងៃ​មួយ
បុរស​ម្នាក់​ដែល​ដឹង​ពី​អតីតកាល​របស់​តួឯក…
បុរស​ម្នាក់​ឈ្មោះ Fukuyama មក​ពី​ទីក្រុង​តូក្យូ។
ឈុតនេះគឺជាកន្លែងដែល Fukuyama ប្រឈមមុខនឹង Muroga
អំពីឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់។
ការវាយតម្លៃការសម្ដែងនឹងធ្វើឡើង
ជាគូតាមលេខរបស់អ្នក។
យើងនឹងហៅអ្នកតាមលំដាប់លំដោយ។
សូមពិនិត្យមើលលេខរបស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យការវាយតម្លៃចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
កុំធ្វើពុតថាអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្វី។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
វាគឺជាអ្នក Muroga ។
ទេ
Nakamura Yusaku ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលសម្លាប់ Muroga ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យទេ។
អ្នក និង Muroga ជាគូប្រជែងមែនទេ?
នោះមិនមែនទេ។
Muroga តែងតែនាំមុខអ្នកមួយជំហាន។
ដូច្នេះអ្នកតែងតែឃើញគាត់ថាជាការគំរាមកំហែង។
អ្នក​ខឹង ច្រណែន
ហើយ​ចង់​ឲ្យ​គាត់​ស្លាប់។
ទេ
ខ្ញុំមិនដែលគិតនោះទេ។
អ្នកមិនទន់ភ្លន់ទាល់តែសោះ។
តាមពិតអ្នកគឺជា
មនុស្សដែលមានល្បិចកល ត្រជាក់ និងគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​អ្នក​សម្លាប់​គាត់​ហើយ​យក​មក​ជំនួស​វិញ?
អ្នកដែរ?
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ដើម្បី​ចូល​មក​ក្នុង​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ​?
បើអញ្ចឹងមែន...
មិនអីទេ អរគុណអ្នកទាំងពីរ។
- សូមអរគុណ។
ក្រុមបន្ទាប់សូម។
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ឈប់​ធ្វើ​ពុត​ជា​អ្នក​មិន​ដឹង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
- វាគឺជាអ្នក Muroga ។
ទេ
Nakamura Yusaku ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
អ្នកសម្លាប់គាត់។
អ្នកបានសម្លាប់ Muroga Jun ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្នក និង Muroga ជាគូប្រជែងមែនទេ?
នោះមិនមែនទេ។
Muroga តែងតែនាំមុខអ្នកមួយជំហាន។
ដូច្នេះអ្នកតែងតែឃើញគាត់ថាជាការគំរាមកំហែង។
ខឹង...
ច្រណែន...
ហើយថែមទាំងចង់ឱ្យគាត់ស្លាប់ទៀតផង។
ទេ
ខ្ញុំមិនដែលគិតនោះទេ។
អ្នកមិនទន់ភ្លន់ទាល់តែសោះ។
តាមពិតអ្នកគឺជា
មនុស្សដែលមានល្បិចកល ត្រជាក់ និងគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
នោះហើយជាមូលហេតុ ...
អ្នក​សម្លាប់​គាត់​ហើយ​យក​កន្លែង​គាត់​មែន​ទេ?
អ្នកដែរ?
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ដើម្បី​ចូល​មក​ក្នុង​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ​?
ក្នុង​ករណី​នោះ...
មិនអីទេ អរគុណអ្នកទាំងពីរ។
ហាយ៉ាម៉ាសាន។
ផ្នែក​នោះ​នៅ​ក្នុង​ការ​ចាប់​ផ្ដើម​ដែល​អ្នក​ព្យាយាម
​លុប​វា​ចេញ​ដោយ​ស្នាម​ញញឹម...
ពិតជាបាននាំមកនូវធម្មជាតិដ៏ប៉ិនប្រសប់
របស់ Nakamura Yusaku ។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​វា​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ទេ អរគុណ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
ស្អី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមិនបានទទួលវា?
តើអ្នកនឹងបន្តរឿងនេះដល់ពេលណា?
ខ្ញុំ​ពិបាក​ចិត្ត​ណាស់។
- ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​បាន​បាត់​បង់​។
- មក...
មិនមានការឈ្នះ ឬចាញ់ក្នុងការសវនកម្មនោះទេ។
វាគឺអំពីថាតើអ្នកសមនឹងតួនាទីនេះឬអត់។
និងគីមីសាស្ត្ររបស់អ្នកជាមួយតារាសម្តែងផ្សេងទៀត។
វាជាការរួមបញ្ចូលគ្នានៃកត្តាទាំងអស់នោះ។
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងទ្រឹស្តី។
ប៉ុន្តែវានៅតែអាក្រក់។
តើមានអ្វីខុស?
អូ វាគ្មានអ្វីសោះ។ គ្រាន់តែនឹកឃើញអ្វីមួយ។
តើវាជាអ្វី?
នៅចាំ Honda ទេ?
ឈុតដែលខ្ញុំធ្វើជាមួយថ្ងៃនេះ។
ត្រូវហើយ។
យើង​បាន​ប្រកួត​ប្រជែង​គ្នា​ក្នុង​ការ​សវនកម្ម​ជាច្រើន​ដង។
ពេលខ្លះខ្ញុំទទួលបានផ្នែក ...
ហើយពេលខ្លះគាត់នឹង។
នៅពេលមួយនៅឯការសវនកម្មសម្រាប់គម្រោងជាក់លាក់មួយ ...
ខ្ញុំជាអ្នកដែលត្រូវបានជ្រើសរើស។
ប៉ុន្តែវាមិនដែលអង្គុយត្រឹមត្រូវជាមួយខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ការ​សម្តែង​របស់​ហុងដា​នៅ​ក្នុង​ការ​ប្រលង​...
ហើយខ្ញុំគិតថាគាត់គឺល្អជាងខ្ញុំច្រើន។
វាជាពិភពលោកដែលគ្មានអ្នកឈ្នះ ឬអ្នកចាញ់ច្បាស់លាស់។
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ពិបាក​មែន​ទេ?
យ៉ាងណាមិញ អ្វីដែលចាត់ទុកថា "ល្អ" គឺជាប្រធានបទ
ពិតប្រាកដ។ មិនមានអ្វីត្រូវ ឬខុសទាំងស្រុងនោះទេ។
គ្មានការឈ្នះ ឬចាញ់ពិតប្រាកដ។
ដូច្នេះវាធ្វើឱ្យអ្នកងឿងឆ្ងល់ ...
អ្វីដែលអ្នកគួរតោងជាប់ដើម្បីបន្ត។
Sakuma តើអ្នកបន្តធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ...
វាមិនមែនថាខ្ញុំគិតទេ...
"ខ្ញុំត្រូវតែវាយ Hayama" ។
ឬ Shirasaki ឬ Yamase ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតចង់វាយអ្នកណាមួយទេ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំក៏មិនចង់បាត់បង់ដែរ។
សូមអភ័យទោស នោះជាចៃដន្យ។ នៅទីនេះ។
ផឹកឡើង។
បន្ទាប់មកវាជាការព្យាបាលរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
បាទ បាទ ខ្ញុំដឹង។
មិនអីទេ...
- រីករាយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនទទួលបានផ្នែក?
អាសាមីសាន។
ហឹម?
រហូត​ដល់​ការ​ប្រលង​នេះ​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់...
តើ​យើង​គួរ​រក្សា​ចម្ងាយ​ខ្លះ?
ខ្ញុំចង់រក្សាចម្ងាយរបស់យើងសម្រាប់ពេលនេះ។
តោះសាកមើលទាំងអស់គ្នា។
សូម្បីតែសម្រាប់អាហារ ...
យើងគួរតែញ៉ាំនៅក្នុងបន្ទប់របស់យើង។
វាមិនជាមូលដ្ឋានដូចជាការរស់នៅដាច់ដោយឡែកទេ?
យើងទើបតែចាប់ផ្តើមរស់នៅជាមួយគ្នា។
ទេ វាមិនមែនជារៀងរហូតទេ។
ទាល់តែការប្រលងចប់។
Sakuma-san ក៏​បាន​និយាយ​ដែរ។
យើងគឺជាគូប្រជែងសម្រាប់ចេតនា និងគោលបំណងទាំងអស់។
គូប្រជែង។
យ៉ាងហោចណាស់ នោះជាផ្នត់គំនិតដែលខ្ញុំចង់មាន។
ខ្ញុំចង់ចាប់អ្នក
Asami-san ឱ្យបានលឿនតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ទោះជា​លទ្ធផល​ប្រឡង​ធ្លាក់​យ៉ាងណា​ក៏​ដោយ...
ខ្ញុំចង់អាចឈរក្បែរអ្នក
ដោយលើកក្បាលរបស់ខ្ញុំឱ្យខ្ពស់។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែ...
ប្រសិនបើអ្វីៗនៅដដែល...
ខ្ញុំអាចបញ្ចប់ដោយគ្រាន់តែពឹងផ្អែកលើអ្នក។
ខ្ញុំយល់។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន Shirasaki...
បន្ទាប់មក ចូរយើងធ្វើវាតាមរបៀបនោះ។
សូមអរគុណ។
អាសាមីសាន។
អញ្ចឹង...
រាត្រីសួស្តី។
អាសាមីសាន។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចាញ់​អ្នក​ទេ អាសាមីសាន។
អាសាមីសាន...
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
រាត្រីសួស្តី។
ព្រឹក។
ខ្ញុំកំពុងចេញទៅធ្វើការ។
តើ​មាន​ចំណុច​ណា​មួយ​ចំពោះ​រឿង​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំចង់ប៉ះ Shirasaki ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប៉ះគាត់។
នោះហើយជាវា!
ខ្ញុំបានលឺថាសម្រាប់ យុទ្ធនាការថ្មី របស់ម៉ាកនេះ ...
ឈ្មោះរបស់ Shirasaki ស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីបេក្ខជន។
- ហ៎? ខ្ញុំ?
- បាទ។
អ្នក​នាំ​ពាក្យ​ម៉ាក​នេះ...
Asami-san ធ្លាប់ជាវាមែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នក​ទទួល​បន្ទុក​ក៏​បាន​និយាយ​ថា...
នៅពេលដែល Hayama គឺជាមុខរបស់ម៉ាក
វាគឺជាអារម្មណ៍ដ៏ធំមួយ។
ពួក​គេ​ថា​ការ​លក់​បាន​កើន​ឡើង​បន្តិច។
ធ្វើជាអ្នកនាំពាក្យសម្រាប់ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មដូចគ្នានឹង Hayama-san ។
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាទទួលបានផ្នែក
សម្ពាធនឹងឆ្កួតមែនទេ?
ហ៎?
ព្រោះ​យើង​ប្រាកដ​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រៀប​ធៀប។
អ្នកក៏អស្ចារ្យដែរ Shirasaki ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងចាញ់ទេ។
សូមអរគុណ។
ស៊ីណូដាសាន។
ខ្ញុំចង់បានការងារនេះ។
ចូរយើងធ្វើការជាមួយគ្នា ហើយធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នកនាំពាក្យ។
- បាទ។
- មម-ហ៊ឹម។
មិនអីទេ។
រកមើលអ្នកណានៅទីនេះ។ តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
វាកម្រឃើញអ្នកនៅទីនេះដើម្បីផឹក ហាយ៉ាម៉ា។
សុំទោសដែលមកមុនបើក។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាកដថានឹងគិតថ្លៃ
សេវាបន្ទាប់ម៉ោង។
ស្តាប់​ទៅ​ថា​ថ្លៃ។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ផឹក​ស្រា​ដែរ។
មីហារ៉ា។
បាទ?
មានអ្នកណាចង់វាយទេ?
ហ៎?
តើ​វា​មក​ពី​ណា?
អញ្ចឹង...
គ្រាន់តែឆ្ងល់។
ប្រាកដ។
- អ្នកធ្វើ?
- បាទ។
ខ្ញុំចង់ផ្តួលមនុស្សដែលមើលងាយខ្ញុំ។
ឬនរណាម្នាក់ដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការលំបាក។
ខ្ញុំចង់បំផ្លាញពួកគេទាំងស្រុង។
វាយ​ពួក​គេ​យ៉ាង​ខ្លាំង​រហូត​ដល់​និយាយ​មិន​ចេញ។
នោះហើយជាដូច្នេះអ្នក។
បន្ទាប់មក...
តើមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នក "មិនចង់" បាត់បង់ទៅ?
ហ៎? តើនោះជាអ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនគ្រាន់តែឆ្លើយថា?
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកចង់វាយ។
ដូចគ្នា​នឹង​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​មិន​ចង់​បាត់​បង់​ដែរ​ឬ​ទេ?
ឬវាខុសគ្នា?
អូ នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
ហ៊ឺ...
តើមានអ្វីប្លែក?
ខ្ញុំគិតថាវាដូចនេះ។
- នេះគឺជាខ្ញុំ។
- ហើយ...
"ចង់ឈ្នះ"...
គឺដូចនេះ។
"ចង់ឈ្នះ" គឺចង់យកឈ្នះពួកគេ។
ចង់​ខ្លាំង​ជាង​ត្រូវ​ឈរ​នៅ​លើ​គេ។
ដល់ហើយ មិនចង់បាត់បង់...
គឺ​ចង់​បាន​ភាព​ស្មើគ្នា​របស់​ពួកគេ។
ស្មើគ្នារបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំចង់ចាប់អាសាមីសាន។
មីហារ៉ា។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ
ប៉ុន្តែអ្នកស្វាគមន៍។
ហ៎? ចាកចេញហើយឬនៅ?
កុំបារម្ភអំពីវា។
ភេសជ្ជៈដែលខ្ញុំបានឱ្យអ្នក...
គឺជាស្រាក្រឡុកដែលខ្ញុំកំពុងហាត់។
អូ។
តើមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រើអ្នកជាជ្រូកហ្គីណេ។
ដូច្នេះ​វា​នៅ​លើ​ផ្ទះ។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ Mihara ។
តើនោះជាការសរសើរ ឬជាការប្រមាថ?
អតីត។
ជាការពិតណាស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនាំអ្នកឡើង។
អរគុណសម្រាប់ភេសជ្ជៈ។
ម្យ៉ាងវិញទៀត អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ ហាយ៉ាម៉ា។
អូ...
តើតាមរបៀបណា?
អ្នកបានក្លាយជាមនុស្ស។
ខ្ញុំតែងតែជាមនុស្ស។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មនុស្ស​ច្រើន​ជាង​។
វាជារឿងល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ។
សុំទោស...
ស៊ីរ៉ាសាគី។
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំដឹង។
យើងត្រូវរក្សាចម្ងាយរបស់យើងមែនទេ?
បាទ។
មានរឿងតែមួយ
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយវា។
វាដូចគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់បាត់បង់អ្នកដែរ។
ស៊ីរ៉ាសាគី។
អ្នកប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកតែងតែដេញខ្ញុំ
ប៉ុន្តែការពិតគឺវាដូចគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏...
តែងតែដេញតាមអ្នក។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំតែងតែកោតសរសើរអ្នក Asami-san ។
ទេ ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
មិនអាចទៅដល់បានទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែសង្ឃឹមថាថ្ងៃណាមួយខ្ញុំអាចតាមទាន់។
ឈរក្បែរអ្នកស្មើភាពគ្នា។
ដូច្នេះ...
ទោះបីជាអ្នកកំពុងនិយាយកុហកក៏ដោយ។
About មិនចង់បាត់បង់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនៅតែសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
ហ៎?
ខ្ញុំបាននិយាយវាពីមុនមក។
ហេតុផលដែលខ្ញុំអាចធ្វើការងារនេះឥឡូវនេះ
ទាំងអស់គឺដោយសារតែអ្នក។
អាសាមីសាន...
ខ្ញុំ​បាន​ឈាន​ដល់​ការ​ប្រកួត​ជុំ​ចុង​ក្រោយ។
សូមអបអរសាទរ។
អាសាមីសាន។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំក៏បានធ្វើវាដែរ។
សូមអបអរសាទរ។
ប៉ុន្តែជាការពិតណាស់អ្នកបានធ្វើ។
អ្នកគឺ Hayama Asami បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ដូច្នេះឥឡូវនេះ
យើងជាគូប្រជែងជាផ្លូវការ។
បាទ។
ប៉ុន្តែ។
គ្មានអ្វីនឹងផ្លាស់ប្តូរទេ។
មិនថាលទ្ធផលនោះទេ។
រវាងអ្នកនិងខ្ញុំ,
គ្មានអ្វីនឹងផ្លាស់ប្តូរទេ។
មិនអីទេ។
សុំទោសដែលហៅអ្នកមកទីនេះភ្លាមៗ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហាយ៉ាម៉ា។
មានរឿងដែលខ្ញុំត្រូវសួរអ្នក។
សវនកម្មនេះ...
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកបោះបង់ចោល។
(នេះជាស្នាដៃប្រឌិត។ )
(វគ្គបន្ទាប់)
ខ្ញុំ... ចង់មើលការប្រលងនេះដល់ចប់។
សម្រាប់អាជីពរបស់អ្នក,
នេះគឺជាចំណុចរបត់ដ៏សំខាន់មួយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងផ្តល់កម្លាំងរបស់អ្នកមកខ្ញុំ Hayama-san ។
ប្រសិនបើការងារដែលអ្នកចង់ធ្វើ
ជម្លោះជាមួយការងារដែលអ្នកគួរធ្វើ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី Sakuma?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានជម្រើស។
ជម្រើសដើម្បីធ្វើអ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់បាន Hayama ។
អាខេណូសាន។
ខ្ញុំ... លទ្ធផលសវនកម្មគឺនៅក្នុង។
តើខ្ញុំអាចគេងជាមួយអ្នកបានទេយប់នេះ?